Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=Vengeful Wife=
=प्रतिशोधी पत्नी=
=Episode 6=
=एपिसोड 6=
Sirs,
महोदय,
you...
आप...
(Ye Dong, new CEO of Jiuyao Group is a Live-in Son-in-Law)
(ये डोंग, जिउयाओ ग्रुप के नए सीईओ एक लिव-इन दामाद हैं)
Mr. Cheng,
श्रीमान चेंग,
Mr. Ye Dong is asking to see you.
श्री ये डोंग आपसे मिलना चाह रहे हैं।
(He has been so moody lately.)
(वह हाल ही में बहुत मूडी हो गया है।)
(That look in his eyes)
(उसकी आँखों में वह भाव)
(scared me to death.)
(मुझे बहुत डर लगा।)
Should
चाहिए
I send him in?
मैं उसे अंदर भेजूं?
Show Mr. Ye in.
श्रीमान ये को अंदर दिखाओ।
Right away.
बिल्कुल अभी।
Hello.
नमस्ते।
Mr. Cheng will see you now.
श्री चेंग अब आपसे मिलेंगे।
Wait here.
यहाँ इंतजार करें।
Have a seat.
बैठिए।
Ye Dong,
ये डोंग,
what brings you here?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
What a wonderful surprise!
कितना अद्भुत आश्चर्य!
When I passed by earlier,
जब मैं पहले वहां से गुजरा था,
the sign read Cheng Nuo.
साइनबोर्ड पर लिखा था चेंग नूओ।
My gut told me
मेरे अंतर्मन ने मुझे बताया
it is you,
आप ही हैं,
so I dropped in.
तो मैं वहाँ चला आया।
You...
आप...
I must admit,
मैं मानती हुँ,
your gut is sharp.
आपकी आँत तेज़ है.
I just saw the news
मैंने अभी समाचार देखा
that
वह
you're taking over Jiuyao Group.
आप जिउयाओ समूह का अधिग्रहण कर रहे हैं।
Who would've thought?
किसने सोचा होगा?
You're the Lin family's son-in-law!
आप लिन परिवार के दामाद हैं!
Your good fortune
आपका सौभाग्य
makes me jealous.
मुझे ईर्ष्या होती है.
Are you mocking me too?
क्या आप भी मेरा मज़ाक उड़ा रहे हैं?
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
You really
तुम वास्तव में
make me jealous.
मुझे ईर्ष्यालु बनाओ.
You'll be a father.
आप पिता बनेंगे.
How are your wife and child?
आपकी पत्नी और बच्चा कैसे हैं?
What's wrong?
क्या गलत?
Bai Cha fell off
बाई चा गिर गया
a cliff recently.
हाल ही में एक चट्टान।
She survived,
वह बच गई,
but the child
लेकिन बच्चा
didn't...
नहीं किया...
What?
क्या?
How could this happen?
ऐसा कैसे हो सकता है?
Let me tell you,
मैं आपको बता दूँ,
I wish it had been me instead.
काश, यह मैं होता।
Cheng Nuo,
चेंग नुओ,
don't you dare think that way.
तुम ऐसा सोचने की हिम्मत मत करना.
You're both
आप दोनों
still young.
अभी भी जवान।
You can have another child.
आप एक और बच्चा पैदा कर सकते हैं.
I'll never
मैं कभी नहीं
have another child.
एक और बच्चा पैदा करो.
One wife,
एक पत्नी,
one child. That's all.
एक बच्चा। बस इतना ही।
Wait.
इंतज़ार।
How did you know about the child?
आपको बच्चे के बारे में कैसे पता चला?
I never mentioned it.
मैंने कभी इसका उल्लेख नहीं किया.
Lin Xia told me.
लिन ज़िया ने मुझे बताया.
Women talk about everything
महिलाएं हर चीज़ के बारे में बात करती हैं
among themselves.
आपस में।
That explains it.
यह बताता है।
Right.
सही।
For a moment there,
एक क्षण के लिए,
I almost
मैं लगभग
suspected something going on
कुछ होने का संदेह
between you and Bai Cha.
आपके और बाई चा के बीच.
Now,
अब,
don't spread nonsense.
बकवास मत फैलाओ.
Bai Cha
बाई चा
wouldn't appreciate it.
इसकी सराहना नहीं करेंगे.
And if Lin Xia found out,
और अगर लिन ज़िया को पता चल गया,
she'd run wild beyond control.
वह नियंत्रण से बाहर होकर बेकाबू हो जाती थी।
Just joking with you.
बस आपके साथ मजाक कर रहा था.
No need to panic.
घबराने की कोई जरूरत नहीं है.
Let me make this clear.
मैं यह स्पष्ट कर दूं।
I trust Bai Cha completely.
मैं बाई चा पर पूरा भरोसा करता हूं।
She loves me deeply,
वह मुझसे बहुत प्यार करती है,
and since we got together,
और जब से हम एक साथ आए हैं,
she's never betrayed me.
उसने मुझे कभी धोखा नहीं दिया.
What?
क्या?
Nothing.
कुछ नहीं।
Just think
आप जरा सोचो
her devotion to you
आपके प्रति उसकी भक्ति
is truly admirable.
सचमुच सराहनीय है.
Absolutely.
बिल्कुल।
You don't know how we cherish each other.
तुम्हें नहीं पता कि हम एक दूसरे को कितना प्यार करते हैं।
How to put it...
इसे कैसे कहें...
Our love
हमारा प्यार
is earth-shatteringly intense.
धरती को हिला देने वाली तीव्रता है।
Let me spell it out.
मुझे इसे स्पष्ट करने दीजिए।
If anything happened to her,
अगर उसे कुछ हो गया,
I'd trade my life
मैं अपनी जान का सौदा कर दूंगा
for hers in a heartbeat.
एक ही धड़कन में उसके लिए.
Never imagined
कभी सोचा नहीं था
you'd be such a rare man.
आप एक दुर्लभ आदमी होंगे.
By the way,
वैसे,
how's
कैसा है
her recovery?
उसकी रिकवरी?
Which hospital?
कौन सा अस्पताल?
I want to visit her with Lin Xia.
मैं लिन ज़िया के साथ उससे मिलना चाहता हूँ।
She's in...
वह उसमें है...
Never mind.
कोई बात नहीं।
By the way.
वैसे।
I heard
मैंने सुन लिया।
Lin Xia was in a car accident
लिन ज़िया एक कार दुर्घटना में थी
and lost her eyesight.
और उसकी आंखों की रोशनी चली गई।
As patients,
रोगियों के रूप में,
what could they talk about?
वे किस विषय पर बात कर सकते थे?
Comparing
की तुलना
their medical conditions?
उनकी चिकित्सा स्थिति क्या है?
You and I
हम तुम
are brothers in misery now.
अब दुःख में भाई हैं।
But since Bai Cha's hospitalized,
लेकिन चूंकि बाई चा अस्पताल में भर्ती है,
we should at least visit.
हमें कम से कम वहां जाना चाहिए।
Right?
सही?
I appreciate it.
मैं इसकी सराहना करता हूं।
What she needs most right now
उसे अभी सबसे ज्यादा किस चीज़ की ज़रूरत है
is peace and quiet to recover.
शांति और स्थिरता से उबरना है।
When she's better,
जब वह बेहतर हो जाएगी,
I'll take her
मैं उसे ले जाऊंगा
to meet both of you.
आप दोनों से मिलने के लिए.
Okay.
ठीक है।
It's settled then.
तो फिर यह तय हो गया।
I'll let you get back to it.
मैं तुम्हें वापस आने दूँगा।
Meet another day.
किसी और दिन मिलेंगे.
I won't walk you out.
मैं तुम्हें बाहर नहीं निकालूंगा.
Tied up with a surgery.
सर्जरी से बंधा हुआ.
No need
कोई ज़रुरत नहीं है
for formalities.
औपचारिकताओं के लिए.
I'll head out.
मैं बाहर जाऊँगा.
Cheng Nuo,
चेंग नुओ,
about the child,
बच्चे के बारे में,
it's truly heartbreaking.
यह सचमुच दिल तोड़ने वाला है।
(Ye Dong)
(ये डोंग)
Bai Cha,
बाई चा,
in this lifetime,
इस जीवनकाल में,
you'll never escape my grasp.
तुम कभी भी मेरी पकड़ से नहीं बच पाओगे.
Mom,
माँ,
what's going on?
क्या चल रहा है?
This isn't my fault.
यह मेरी गलती नहीं है.
She had to
उसे यह करना पड़ा
run around
चारों ओर दौड़ना
and slipped herself.
और खुद फिसल गई.
There's a board meeting tomorrow.
कल बोर्ड की बैठक है।
If any complications arise,
यदि कोई जटिलता उत्पन्न होती है,
it'll ruin my plans.
यह मेरी योजनाओं को बर्बाद कर देगा.
Rest assured.
निश्चिंत रहें।
Just a minor issue.
बस एक छोटी सी समस्या है.
She passed out.
वह बेहोश हो गई।
She'll wake up soon.
वह जल्द ही जाग जायेगी.
Dong,
डोंग,
bad news.
बुरी खबर।
Go on.
जारी रखें।
Currently,
वर्तमान में,
someone's spreading rumors
कोई अफवाह फैला रहा है
using the case,
केस का उपयोग करके,
calling you unworthy.
तुम्हें अयोग्य कह रहे हैं।
Jiuyao Group's stock
जिउयाओ समूह का स्टॉक
keeps plummeting.
लगातार गिरता जा रहा है।
This poses serious risks to
इससे गंभीर खतरा पैदा होता है
your inauguration.
आपका उद्घाटन.
If I ever find out
अगर मुझे कभी पता चला
who stabbed me in the back,
जिसने मेरी पीठ में छुरा घोंपा,
I'll make sure they regret being born.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि उन्हें जन्म लेने पर पछतावा हो।
I clearly changed your fate already.
मैंने स्पष्ट रूप से तुम्हारा भाग्य पहले ही बदल दिया है।
How could this still happen?
यह फिर भी कैसे हो सकता है?
I understand now.
अब मैं समझा।
Lin Yuanshan
लिन युआनशान
is still clinging to life.
अभी भी जीवन से चिपका हुआ है।
Only by eliminating him
केवल उसे समाप्त करके
will your prosperous destiny manifest.
क्या आपका समृद्ध भाग्य प्रकट होगा?
So he must die.
इसलिए उसे मरना ही होगा.
Must die.
मरना ही होगा.
Dong,
डोंग,
what should we do now?
अब क्या करें?
Use the group's authority
समूह के अधिकार का उपयोग करें
to make the police clarify it.
पुलिस को स्पष्टीकरण देने के लिए कहा गया।
Notify the legal department
कानूनी विभाग को सूचित करें
to sue all rumor-spreading
सभी अफवाह फैलाने वालों पर मुकदमा करना
social platforms and official accounts.
सोशल प्लेटफॉर्म और आधिकारिक खातों पर।
Understood.
समझा।
But
लेकिन
I suggest
मैं सुझाव देता हूँ
we find the original victim
हम मूल पीड़ित को ढूंढते हैं
and have him clarify in person.
और उनसे व्यक्तिगत रूप से स्पष्टीकरण मांगें।
So the impact
तो प्रभाव
would be stronger.
अधिक मजबूत होगा.
I see.
अच्छा ऐसा है।
Handle that first.
पहले उसे संभालो.
Alright.
ठीक है।
Want to try something exciting?
क्या आप कुछ रोमांचक करने की कोशिश करना चाहते हैं?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Come to my place right now.
अभी मेरे घर आओ।
It's so late.
बहुत देर हो गई है.
Not a good idea.
यह अच्छा विचार नहीं है.
In 20 minutes,
20 मिनट में,
if you aren't here,
यदि आप यहाँ नहीं हैं,
bear the consequences.
परिणाम भुगतने होंगे।
(Although Ye Dong has ulterior motives,)
(हालाँकि ये डोंग के कुछ छिपे हुए इरादे हैं,)
(for my future,)
(मेरे भविष्य के लिए,)
(I have to side with him now.)
(मुझे अब उसका पक्ष लेना होगा।)
I can see now.
अब मैं देख सकता हूं.
I can see again.
मैं फिर से देख सकता हूं.
Honey.
शहद।
If Ye Dong finds out
अगर ये डोंग को पता चल गया
I can see again,
मैं फिर से देख सकता हूँ,
he'll be overjoyed.
वह बहुत खुश होगा.
Honey.
शहद।
Only when you're dead
केवल जब आप मर चुके हों
will my son
क्या मेरा बेटा
truly claim your destiny.
वास्तव में अपने भाग्य का दावा करें।
Once he achieves his goal,
एक बार जब वह अपना लक्ष्य प्राप्त कर लेता है,
I'll send your daughter
मैं आपकी बेटी को भेजूंगा
to keep you company.
आपको कंपनी रखने के लिए.
Don't thank me.
मुझे धन्यवाद मत दो.
I despise lucky people like you.
मैं आप जैसे भाग्यशाली लोगों से घृणा करता हूं।
Honey.
शहद।
This is your wife's bedroom?
यह आपकी पत्नी का शयन कक्ष है?
This isn't appropriate.
यह उचित नहीं है.
Relax.
आराम करना।
Makes it more exciting.
इसे और अधिक रोमांचक बनाता है.
She was just sleeping here.
वह बस यहीं सो रही थी।
Where is she?
वह कहाँ है?
(Call the police.)
(पुलिस को बुलाओ।)
(Call the police now.)
(अभी पुलिस को बुलाओ.)
Your wife is coming.
आपकी पत्नी आ रही है.
She's blind.
वह अंधी है.
Can't see anything.
कुछ भी नहीं देख सकता.
♪Like a forgotten flower♪
???एक भूले हुए फूल की तरह???
♪Silently scattered across the horizon♪
???चुपचाप क्षितिज पर बिखरे हुए???
♪Bathed in silent starlight♪
???मौन तारों की रोशनी में नहाया???
♪One day it will bloom♪
???एक दिन यह खिलेगा???
♪Let time heal the wounds♪
???समय को घावों को भरने दो???
♪Clench the trembling hands♪
???कांपते हाथों को जकड़ लो???
♪Embrace the faith of rebirth♪
???पुनर्जन्म के विश्वास को अपनाएं???
♪The ending won't come too late♪
???अंत बहुत देर से नहीं आएगा???
♪Under the mask♪
???मुखौटे के नीचे???
♪Observing all truths and lies♪
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
♪Who can see my strength♪
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
♪Tears soak my face♪
???आँसुओं से मेरा चेहरा भीग गया???
♪Under the mask♪
???मुखौटे के नीचे???
♪Seeking light in the darkness♪
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
♪What couldn't be let go♪
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???
♪Under the mask♪
???मुखौटे के नीचे???
♪Observing all truths and lies♪
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
♪Who can see my strength♪
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
♪Tears soak my face♪
???आँसुओं से मेरा चेहरा भीग गया???
♪Under the mask♪
???मुखौटे के नीचे???
♪Seeking light in the darkness♪
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
♪What couldn't be let go♪
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???